即使指尖相互轻触
指先ふと触れても
也马上就会迎来分离
すぐに離れてしまう
可望而不可及
届きそうで届かない
令人望眼欲穿的距离
もどかしい距離
将星罗棋布的水滴
綺羅星の雫を
都悉数聚集于手心
てのひらに集めて
愿望 仅此一个而已
願うのはひとつだけ
只是希望你能对我微笑而已
わたしに微笑みかけて
身处你给予的微热拥抱中继续舞动
キミがくれる微熱に抱かれながら踊り続ける
还会逐渐变得更加炽热对吧 这份心情
もっと熱くなってゆくのでしょう　この気持ち
历经数个不眠之夜
いくつも眠れぬ夜
我终于有所察觉
こえてやっと気付くの
似乎不知不觉间
いつの間にか夢中に
就沉迷其中无法自拔
なっているみたい
黎明时分的阳台
夜明けのバルコニー
渐渐染上的热情
染めてゆく情熱
喂 就这样全部现在
ねえこのまますべていま
都献给你 请收下吧
捧げるから受け取って
在眩晕中的微热 温柔地将我的心束缚
眩暈のなか微熱はやわらかく心を縛るの
如果是为了你的话我会变得更坚强
キミのためなら強くなれる　こんなに
如此让我夜以继日地满溢而出 抑制不住
寝ても覚めてもあふれだして抑えきれない
我想一直凝视你直到腻烦为止 关于你的事
飽きるほどに見つめていたいの　キミのこと
向着如同那阵风一般掠过的你
あの風のよう　すり抜けてくキミへと
梦想着心意能有传达给你的一天
想いが届く日　夢みてしまう
身处你给予的微热拥抱中继续舞动
キミがくれる微熱に抱かれながら踊り続ける
还会逐渐变得更加炽热对吧 明天的话
もっと熱くなってゆくのでしょう　明日は
会被你吸引得比今天更加不能动弹吧
今日よりもまたキミに惹かれてしまうのかな
变得更炽热 更激动
もっと熱くなって高鳴るの　いつの日か
坚信着总有一天 我的心愿定能实现
願いはきっと叶う　信じてる